---
templateKey: blog-post
path: /ham-re
title: Dùng phải mỹ phẩm giả hàng xách tay nhiều chị em bị hủy hoại biến dạng gương mặt kinh hoàng
image: 'https://kenh14cdn.com/2018/4/5/mun06-15229155680861366155167.jpeg' 
tags:
  - Lam dep
uev: 4.18.3
date: 2019-07-01T13:12:33.962Z
description:
 
---


Những gương mặt nổi chi chít mụn, làn da bị tổn thương nghiêm trọng sau khi bôi mỹ phẩm giả, mỹ phẩm kém chất lượng... sẽ khiến bạn suy nghĩ nghiêm túc về việc lựa chọn mỹ phẩm chăm sóc da.

Mới đây, thông tin một cơ sở sản xuất kem chống nắng giả vừa bị cảnh sát Trung Quốc triệt phá gây xôn xao dư luận. Cảnh sát tỉnh Quảng Châu (Trung Quốc) vừa phát hiện một cơ sở chuyên sản xuất kem chống nắng Anessa giả với thành phẩm không khác gì hàng xịn mà người thường sẽ khó phân biệt.

Theo quy trình, ban đầu từ chai nhựa trắng, công nhân sẽ đổ hỗn hợp sữa chống nắng giả, cho thêm viên bi. Sau đó đóng nắp chai, dùng máy in phun thông tin lên thân chai, và đóng gói chai vào túi. 

Theo ước tính chỉ mất khoảng 6 tệ (20.000VNĐ) để sản xuất lọ kem chống nắng được bán với giá từ 400.000 - 500.000 VNĐ.

Điều này làm không ít người cảm thấy sợ hãi trước tình trạng sử dụng mỹ phẩm giả, mỹ phẩm kém chất lượng. 

Điều đáng nói là đã có rất nhiều trường hợp sử dụng mỹ phẩm giả, mỹ phẩm kém chất lượng khiến gương mặt bị biến dạng, hỏng da, da sần sùi, khó cứu chữa… nhưng chị em vẫn vô cùng chủ quan, vẫn ham rẻ làm đẹp.


Tháng 10 năm ngoái, bệnh viện Da liễu Trung ương tiếp nhận trường hợp một nam sinh 16 tuổi (HP) với khuôn mặt chi chít mụn đến mức biến dạng. Theo đó, nạn nhân dùng một sản phẩm kem trị mụn được rao bán trên mạng xã hội. 

Sau 2 tuần sử dụng, mặt mụn của nam thanh niên gần như không còn nhưng khi ngừng bôi, vùng da mặt lại xuất hiện nhiều mụn hơn. Cứ tăng số lần bôi kem thì mụn lại giảm và ngược lại. Khi ngừng hẳn, vùng da mặt lúc này bắt đầu xuất hiện nhiều mụn hơn với dạng mụn mủ, gây ngứa ngáy, khó chịu.

Bác sĩ Vũ Thái Hà, Trưởng khoa Nghiên cứu và ứng dụng công nghệ tế bào gốc (Bệnh viện Da liễu Trung ương) cho biết, bình quân mỗi tháng BV tiếp nhận từ 3-4 bệnh nhân sử dụng mỹ phẩm không rõ nguồn gốc, trôi nổi, mỹ phẩm bán trên mạng… dẫn đến hậu quả không mong muốn.

Theo TS Lê Hữu Doanh (Phó Giám đốc Bệnh viện Da liễu Trung ương), về mặt khoa học, kem tự chế theo bất cứ công thức nào đó là hoàn toàn sai lầm để bôi lên da. Để làm ra một công thức kem bôi da hoặc gel dưỡng da, các nhà khoa học phải tiến hành một quá trình nghiên cứu lâu dài về thành phần, sự kết hợp, tương tác của các thành phần với nhau.

"Khi tạo ra một sản phẩm cũng cần thử nghiệm trên động vật trước, sau đó mới thử nghiệm lâm sàng trên người, khi có kết quả tốt thì sản phẩm mới được công nhận và bán trên thị trường".

Chuyên gia khẳng định

Do đó, công thức kem tự chế hay bất cứ loại kem không có nguồn gốc, xuất xứ rõ ràng đều vô cùng nguy hiểm. Vì mục đích kinh doanh, đôi khi những thành phần trong những công thức chữa mụn, công thức làm trắng mịn… này không chỉ là kem mà còn có chứa những thành phần thuốc nguy hiểm mà bất cứ ai cũng không thể lường trước.
 
Dấu hiệu sử dụng mỹ phẩm kém chất lượng không chỉ là nổi mụn chi chít, khó điều trị, làn da khó phục hồi lại như ban đầu, ở những bệnh nhân bị biến chứng nặng thường sẽ phải đối mặt với các triệu chứng phù nề. Ở một số người, bôi mỹ phẩm kém chất lượng còn có thể gây tổn thương sâu trên da như vết loét, thậm chí là sẹo.

Để điều trị cho bệnh nhân từng dùng kem trộn, kem thuốc chứa corticoid, bác sĩ phải căn cứ cụ thể vào từng mức độ tổn thương, thể bệnh để có những phác đồ điều trị riêng. Thời gian điều trị phụ thuộc vào mức độ tổn thương của làn da.

Ở thể nhẹ, bệnh nhân có thể khôi phục làn da như ban đầu. Tuy nhiên, nếu ở thể nặng, bệnh nhân có thể bị tổn thương da vĩnh viễn, thậm chí để lại khiếm khuyết trên da không thể khắc phục.

TS Lê Hữu Doanh khẳng định, làm đẹp là nhu cầu chính đáng của bất kỳ ai nhưng cần lưu ý là phải làm đẹp đúng cách. Khi sử dụng mỹ phẩm, chị em nhất định phải mua những sản phẩm có nguồn gốc rõ ràng, được bán tại những cơ sở và nhãn hiệu uy tín để tránh mua phải hàng giả, hàng kém chất lượng.

Ngoài ra để đảm bảo hơn, trước khi quyết định làm đẹp da hay chữa mụn trứng cá… bằng bất cứ sản phẩm nào, bạn nên xin tư vấn của bác sĩ da liễu, tránh những trường hợp rủi ro có thể xảy ra.