---
templateKey: blog-post
path: /5-xu-huong
title: 5 xu hướng thời trang được dự báo sẽ khuấy đảo hè này
image: 'https://image1.thegioitre.vn/2017/07/20/thumb-sao-han-mac-vest.jpg' 
tags:
  - Lam dep
uev: 4.18.3
date: 2019-06-24T13:12:33.962Z
description:
 
---


Đây chính là những phong cách trang phục được rất nhiều nhà thiết kế ưa chuộng, và dự báo sẽ tạo nên làn sóng trong giới thời trang trong thời gian tới, chị em hãy mau cập nhật cho mình.

Thời trang luôn luôn thay đổi, biến hóa không ngừng. Để bắt kịp xu hướng, làm mới bản thân, rũ bỏ sự cũ kỹ nhàm chán, đơn điệu, chị em hãy cập nhật ngay 5 xu hướng thời trang mới nhất dưới đây nhé!

1. Áo nhún


Những chiếc áo nhún vô cùng nữ tính, điệu đà tạo cho chị em vẻ đẹp quyến rũ, dịu dàng ngọt ngào. Hơn nữa, kiểu áo này vô cùng đáng yêu, trẻ trung, giúp chị em ăn gian tới chục tuổi. Bên cạnh đó, chúng còn vô cùng thoải mái, có thể co dãn hợp lý, rất phù hợp với mùa hè nóng nực.

2. Trang phục sọc cầu vồng


Các kiểu trang phục với màu sắc rực rỡ vô cùng phù hợp với mùa hè. Đặc biệt trang phục sặc sỡ cầu vồng được rất nhiều chị em yêu thích, phổ biến từ váy cho tới dép hay trang sức, bởi chúng mang tới sức sống mãnh liệt, nhìn vô cùng trẻ trung năng động, lại táo bạo cá tính.

3. Trang sức vỏ sò


Trang sức vỏ sò đang rộ lên và được rất nhiều người ưa chuộng, yêu thích bởi sự phong cách, ấn tượng cùng hơi thở mùa hè mạnh mẽ. Với kiểu trang sức này, bạn sẽ liên tưởng ngay tới bãi biển mênh mông cùng những cơn gió mát lành. Cả hoa tai và dây chuyển vò sò đều đang là loại trang sức được nhiều người tìm kiếm, tùy theo nhu cầu chị em có thể chọn cho mình một kiểu thật xinh nhé!

4. Túi xách đính cườm

Những chiếc túi xách đính cườm điệu đà chưa bao giờ hết hot, luôn là xu hướng dẫn đầu trong dòng túi xách. Với kiểu túi xách lấp lánh sang trọng này, chị em sẽ nhìn sang chảnh hơn bao giờ hết, lại trông cực ấn tượng, quý phái nữa.

5. Giày có quai trong suốt


Những chiếc giày cao gót với phần quai trong suốt rất linh hoạt, có thể kết hợp với đủ loại trang phục khác nhau vì không sợ xung đột màu sắc. Bạn có thể mặc váy dài, váy ngắn, denim hay các chất liệu ren, lụa đều được. Ngoài ra, chúng rất phong cách, lại giúp làn da tuyệt đẹp của bạn tỏa sáng dưới nắng rực rỡ nữa.